欢迎来到增压。
这是一种短视频。
上周我和Surma一起直播
我们创建了可伸缩卡。
您可能会从Google即时，
您拿起一张卡片并将其隐藏。
看看我在屏幕上有什么。
这是我们工作的结果。
如您所见，卡将以这种奇妙的方式消失。
这个想法是，如果你没有一个小时
要观看整个直播，尽管我建议您可以，
您会在下面找到链接。
如果没有，这就是这部影片的目标。
我想谈谈我们学到的东西和我们做的事
看看里面有什么。
所以在我们开始之前
我想谈谈“理论的角度”。
是的，理论，爱情理论。
我们在理论的角落可以做什么，
是讨论我们需要做什么。
和我一起
欢迎来到“理论理论”。
您可以知道这是“理论角度”
因为在角落里有理论。
那就是我们所拥有的。
我们有卡。
您可以说这是一张卡片，因为它上面写着“卡片”。
卡中包含“将更改”和“导航”。
这个想法是我们想要每张卡
在屏幕上移动。
因此，我们想给每张卡提供自己的类。
化合物然后将其移动
在图形处理器的帮助下。
只要我们坚持“转型与透明”，
我们将在正确的地方。
因此，我们通过触摸和拖动来移动卡。
但是当你到达这边时
在这里，我们有这个标签“ 0,35”。
随机选择。
您可以选择其他号码。
0.35如果我们超过这一点，我们只是说：
该卡是隐藏的，
我们从屏幕的侧面拉出它。
我们要做的另一件事
是我们将改变透明度。
所以每当我不断拖动
双向透明度较低。
这样就行了。
好吧，我们将每张卡放在自己的图层中
我们将其从一侧移到另一侧，然后逐步将其取出。
让我们回到现实。
我们将在这里做什么
是的，我们将继续进行编程。
您可以在这里查看我们的详细信息。
这些是卡片，我们首先要做的是
是这样，我们将创建文件中拥有的卡牌数组。
所以我们必须写几行
这使我们能够在以后添加或删除这些卡。
但是不用担心。
我们将从这里的内容开始。
另一件事要注意
是我在开始，移动，结束时调用了这些功能吗？
并更新。
前三个代表输入事件，
我选择以这种方式进行。
然后我将通过调用“绑定”来复制它。在这个
他将从原型中获取
到实际模型。
但这也使我受益。
表示它与模型关联。
所以在以前的工作中，
当我说“ .this”时，它实际上适用于模型
并非针对目标。
不要等待，以事件为目标。
这两个之一。
他还在为我做其他事情。
表示我可以为活动添加平台，
除了删除事件平台。
我可以用他的名字叫他，例如可以说“ this.onStart”。
您可以在“添加事件平台”中看到以下内容。
因此，我添加了一个用于触摸开始，触摸移动的事件平台，
触摸结束，鼠标向下，鼠标移动和鼠标向上。
所有的。
我可以在开始，移动，结束等位置写东西。
如果您要删除两个事件平台，
我可以
它将对我很好。
所以我们有两个事件平台
我们这里有很多变量
这样可以保存我们需要跟踪的值。
我要做的另一件事是我将启动requestAnimationFrame
我将不断更新。
如果您在施工阶段这样做
我建议您不要那样做。
我将在以下情况下启动requestAnimationFrame
用户开始交互。
运动结束后
我将停止requestAnimationFrame循环。
但是在这种情况下，让我们保持简单。
我将完全从头开始激活它
我做了一些情节。
我们在平台上，开始，运动时实际上正在做的事情，
最后说“我的平台事件”
一遍又一遍，这根本没有让我感到困惑。
没有。
我们在这些里面做什么？
首先内部是开始，主要是这个。
我们只是特别指出反应从哪里开始。
用户将手指放在屏幕上的什么位置？
我们通过页面的x坐标获得位置。
另一件事是我们正在复制
从当前位置开始。
因为当我们移动手指时，
我们更新当前位置
因此，我们知道我们从哪里开始和在哪里。
不同之处在于我们要转让卡的程度。
我们要做的另一件事是我们
将龙卡设置为“ True”。
但是，正如我们在“理论理论”中讨论的那样，
我们给“ willChange”值“ Transform”。
现在，我们确保它可以正常工作，
返回代码行并打开开发人员工具。
在显示设置中，我们将显示图层边框。
任何有自己层的东西
它将在其边界周围被涂成橙色。
准备好了吗
当我单击时，您可以看到该卡片
它立即赢得了阶级，这是很棒的。
这意味着我们可以对其进行变换和移动
正如我们在“理论理论”中所讨论的那样，有限地围绕着它。
这就是我们前进的动力。
这有点直接。
我们要做的就是获取条目的当前位置
并说这是当前的x。
现在，在“现代化”内部，我们可以做什么
就是说如果卡被取出，屏幕的x值
它基本上是卡在屏幕上的位置
当前值减去开始值。
这就是卡的移动量。
我们可以应用“转化”来进行计算。
现在，当用户停止互动时，
我们必须做出决定。
如果您还记得“理论角度”
我们说过，如果用户超过0.35分，
就像一个从零到一的领域，
一个代表卡片的总尺寸，零代表没有尺寸。
如果您选择的值超过0.35，
您可以选择其他号码-我们要说的是
卡被丢弃了。
为此，我们将目标值设置为x
我们稍后将在“更新”中使用它。
在这里，我们增加屏幕的x值
目标x值减去当前x值，结果除以4。
而这将是
通过促进卡片向最终位置的移动，
中间或外侧
正如我们所决定
是否超过处置点。
然后，我们将进行一些改进。
基本上，我们将在此处使拖动距离均匀。
我们将使用它来调整透明度
您越远，卡片的透明度就越差。
到目前为止很好。
最后一部分是我们摆脱卡后将要做的事情。
因为我们想要做的就是我们想要
使其他卡滑入到位。
我们使用称为“移动其他卡到位置”的功能来执行此操作。
让我告诉你如何避免它。
禁用图层边框。
知道了
那就是没有它的样子。
如您所见，所有其他卡片
它突然出现在它可以代替的位置，但是它并不漂亮。
所以我们要做的是迅速将它们拒绝
他们走向的地方。
这等于卡的长度加上保证金。
如您所见。
因此，我们将当前存在的所有卡都作为此卡。
基本上说，传达自己
值得卡的长度加上20像素，即为边距。
同样，这是直接编程的，因此您应该进行编程
在“生产”中更具活力。
因此，我们从此转向“永不转换”。
我们为此“立方贝塞尔曲线”使用了特殊的功能
150毫秒。
我们只需要说一个动画。
使用这些设置。
完成后，我们会说运动结束了
因此，我们可以简单地重置目标并完成目标。
运动结束了。
关闭它，您可以看到
我们的动作平稳。
还有一些注意事项
是当我摆脱卡牌时，
您会看到其他卡片都有自己的图层
暂时
那是因为我们使用element.animate
我们使用“转换”。
这意味着他们暂时升入了自己的班级。
太好了
意味着他做了我们在“理论角度”讨论过的相同事情
他上了自己的课，
从某种意义上说，它以优美的方式和表现发生。
完成后，浏览器会自动弹出
下载它们，一切都很好。
就是这样。
伸缩卡。
如果有时间，请务必观看直播。
有很多。
搜索错误并更正。
有关于一般课程的聊天。
有很多好东西。
希望您喜欢这个短片。
别忘了订阅，
我下次见。